生殺莫我責
放開我血
世界幾多血，都畀你哋染
生殺莫我責
放開我血
世界幾多血，都畀你哋染
個個有話就講，唔使等喇
Let's try try try
my best to shoot
そうだ、駆け抜ける山を越え
Let's try try try大
いに燃え，一息だった旅が始まるぜ
Take it in
your hand
Come on
天真爛熳自創嘅奇招四身拳
對付悟空
大哥
分身做四個人就係你最大嘅失敗
弊喇
喺悟空壓倒性嘅力量之下
天尊凡打輸咗
上一屆大會嘅冠軍，健進藩選手
今屆四強賽就被淘汰，無緣晉身決賽
自於以壓倒性嘅實力打贏嘅孫悟空選手
成功打入武術大會決賽
孫悟空呀
不過係我笛子魔童嘅大敵
係要噉先好玩𠸏
跟住，第二場四強賽
由魔童對天星
六死垂手
天神對笛子大魔王嘅分身
你好犀利啊
我真係好崇拜你啊
悟空，你已經係個好出色嘅武術家喇
係咩？
係啊
哎吔，你唔好黐實我啦
真係可惜啊
唔係
一啲都唔可惜
平心而論啦
我嘅級數的確同佢相差好遠
真係估唔到佢嘅武功會高到噉嘅境界
而且悟空佢…
頭先同我打嗰陣
根本未用盡全力
好明顯啦
佢連絕招龜波氣功都冇用過
真係好傷我嘅自尊心
佢太強喇
佢究竟接受過咩訓練？
原來悟空仲未用盡全力嘎？
噉…
呢個悟空啊
究竟佢嘅實力去到邊個境界㗎？
各位，第二場四強賽好快就開始
呢場比武將會決定邊個係
另一位可以打入決賽嘅選手
大家都好期待會再有一場精彩嘅比武
兩位選手都係冇咩人識嘅武林高手
有請魔童選手同天星選手出場
好啦，要出場啊
芝芝呀，你出去先啦
我想單獨同你傾啲嘢啊
我…
你好啊，天神
你好啊，悟空
我差啲唔認得你啊
竟然扮咗一個咁普通嘅大叔
借呢個人類嘅身體嚟用係為咗方便行事
你嚟係對付笛子大魔王嘅分身嘎？
點解天神要親自出手啊？
因為我認為你贏唔到大魔王嘅分身囖
你冇可能殺得死佢嘅
點解你噉講啊？
悟空，你噉都要問？
我同你講過我做天神之前嘅事㗎啦
我同釘子大魔王本來係同一個人
只不過佢代表咗邪惡，我代表咗善良
仲有一件事
我知波波都應該有同你講過嘅
就係殺死咗笛子大魔王嘅分身
噉我都一樣會死
佢太多事喇，對你講咗啲唔應該講嘅嘢
噉都係因為波波佢擔心天神你嘅性命吒嘛
你知道咗成件事嘅真相
噉你點樣殺死大魔王嘅分身呢？
你冇可能出手殺佢，因為你唔想佢死
噉嘅話，你就輸梗喇
我就算唔殺佢，都有辦法㗎
你都應該明白大魔王嘅分身
一定係心狠手辣，你唔出手殺佢呢
死嘅人就係你
呢隻惡魔始終係我嘅一部分
我嘅事就由我自己想辦法去解決啦
天神啊
咁耐𠸏…
發生咩事呢？
天星選手…
請你出場啦，比武要開始喇
唔使審，佢肯定係怕咗我
所以走咗人啦
咩事呢？
佢一直喺度同悟空傾偈喎
傾咁耐？
老公仔
唔通喺度畀緊啲意見嗰個叫天星嘅選手？
畀意見佢？
佢哋兩個係咪一早識得㗎？
孫悟空
呢幾年裏便訓練你嘅工作
我都交晒畀波波負責
所以你而家嘅實力
我始終都唔清楚去到邊度
總之世上唯一可以
成功制服到笛子大魔王分身嘅人就只係得返我一個
你對我冇信心呀？
唔通你打算同
抌子彈魔王嘅分身同歸於盡？
天神係好愛惜生命嘅
而且天神係唔可以做自殺呢種傻事嘅
你唔使咁擔心喎
呢啲人類教識咗我一個
非常有效嘅解決方法
我？
好啦
我要去同自己嘅心魔戰鬥喇
天星選手終於都出場喇喎
我估佢可能係想做好心理準備
所以先咁遲啊
做咩咁蠢啊？
你走咗去嘅，唔係更好咩？
哎吔，遲到唔好意思啊，因為年紀大
小便用咗比較多時間啊
好嘢喎，大叔
大叔，加油啊
多謝支持
雖然佢係好犀利啊
但係佢始終都係個好核突嘅大叔
我真係戥阿樂大人唔抵，係啦
我諗呢啲就係所謂嘅人不可貌相喇
今日同我一樣啦
發夢啦，你只係個普通嘅鹹濕伯父吒嘛
其實呢
蘭芝小姐…
睇下，嗰個大叔
一開始個樣好似好認真噉喎
我？
喂，悟空呀
你哋頭先講咗啲乜嘢啊？
係秘密啊
等武術鬥完咗之後再話你知啦
希望冇事啦
好喇
第二場四強賽
而家正式開始
等我嗱嗱聲搞掂你吖
唔好意思啊
我今次參加大賽嘅目標並唔係你
而係孫悟空
你要殺死孫悟空吖嘛當冇
人再阻住你作惡嘅時候
你就會征服呢個世界同埋殺死所有嘅人類
啱唔啱啊？
你同大魔王一樣咁邪惡啊，你個分身
你…點會知㗎？
你到底係咩人啊？
我嚟係要收拾你
佢哋兩個喺度講咩呢？
可能好快就有大件事發生
好誇張啊
答我
你係咩人啊？
哎吔，好犀利啊，佢哋…
佢哋究竟係咩人嚟㗎？
點解噉𠸏？
頭先嗰場攻防戰真係打到天崩地裂啊
佢哋嘅速度太快
我根本完全睇唔到佢哋點出招
淨係知道好勁咋，唔係
唔止勁咁簡單啊
係啊
佢哋嘅力量控制得好好
而且
使出咗咁驚天動地嘅力量之後
仲可以若無其事
除咗孫悟空之外
仲有咁犀利嘅人類㗎咩？
最奇怪係佢嘅戰鬥方式同我好似
不如正面向我衝過嚟，你想死啊？
唔通…
唔通？
人類
唔好睇小我
好得人驚啊，太犀利喇
點…
點解呢個世上會有啲咁犀利嘅人存在㗎？
太…
太強喇
我根本就冇可能打得贏佢哋
我咪又係
換轉係我對佢哋是但一個都一樣
冇可能打得贏
可惡啊
估唔到佢嘅實力提升咗咁多
雖然我借用人類身體用唔到十成功力
但係同佢而家嘅功力都係相差太遠
佢一定係經過艱苦訓練
我靠呢副借嚟嘅身體好難贏到佢
借嚟嘅身體？
你話而家呢個身體係借返嚟𠸏？
大魔王分身，你知道我諗緊乜嘢？
好喎，原來係噉
我而家終於都知道你係邊一個嚟
唔怪得你嘅戰鬥方式同我咁相似啦
噉𠸏？
係咪我對耳仔突然間有啲問題啊？
佢哋兩個講嗰啲嘢
我一句都聽唔明𠸏？
我都一樣唔明佢哋講緊乜啊
你走落嚟人間做乜嘢啊？
天神
你問呢個問題，簡直係多餘嘅
我為咩落嚟人間，你應該好清楚㗎
噉樣講
你落嚟人間唔通就係為咗
要對付我笛子魔童？
唔止要對付你，我仲要解決你啊
喂啊
究竟擂台上面發生咗咩事呢？
天星選手同魔童選手好似喺度嗌緊交噉
不過我完全聽唔明佢哋講咩喎
究竟係咩地方嘅話，嚟嘅呢？
我…我做咗咁耐人，都未聽過有啲噉嘅話
嘅
呢啲會唔會係外星話嚟呢？
你話要解決我呢個笛子大魔王嘅分身
你係咪發神經啊？
你同我喺本質上根本就係同一個人
如果你殺死我嘅話
噉你呢個天神都一樣會死㗎
殺咗你嘅後果係點，我梗係好清楚啦
係噉嘅話，你都一樣唔可以殺死我啫
因為我死你一樣會死
通緝令
水蛭殺斬組一齊死
佢哋講緊乜嘢啊？
點解我一句都聽唔明𠸏？
呢場比武
唔係人類嘅戰鬥
你唔使咁擔心喎
就算我唔自殺都一樣可以阻止你作惡嘅
因為人類教識咗我一個方法
你…
你講咩啊？
你打算點做啊？
天神
哎吔，天…
天星選手突然間攞咗個樽仔出嚟
仲放咗喺地下度啊
小道理就唔係武器喇
呢個樽仔會唔會係佢嘅
lucky嘢嚟㗎呢？
你準備好未啊？
唔通係…
又係魔風波？
咩話？
佢話係…
係魔風波？
做乜嘢啊？
魔風波係乜嘢嚟㗎？
布丁老師話以前武太斗士軍
就係用呢招絕技封印敵之大魔王㗎
咩話？
封印佢？
天…天性轉手雙手發出神秘光芒，而且
仲向住魔道轉手射過去啊
你真係唔好彩喇，天神
呢一招都留返畀你嘆啦
發佈…
佢彈返轉頭啊
我…
我真係太失策喇
估唔到佢竟然唔破到呢一招，係噉
最起碼我都唔可以連累呢個…
呢個無辜嘅人類啊
蠢哋啊
唔好
就算我死都冇所謂㗎，一定要打低佢
要消滅呢隻惡魔啊
好天真啊
以為用同一招就對付到我呢
個笛子大魔王嘅分身笛子魔童㗎啦咩？
不過全靠噉樣，我已經冇藥癱喇
奇跡の謎など解けないよ
もっとはいる度に、もっとたくましく
生きて
兀
兀那古…可…
可比様が負けた，可比様が…
さあ、孫悟空
いよいよ決着をつける時が来たようだな
今度こそ貴様の息の根を止めてやる
お前、金像，次回、ドラゴンボール
この世の運命を賭けて
絶対見てくれよな